1. ¿Qué es la programación orientada a objetos? En qué casos utilizarla?

Es un modelo de programacion el cual se basa en clases y objetos, una 
clase es la representacion de algo en general y funciona como plantilla para
los objetos, puede usarse para solucionar cuestiones complejas o simples, sin 
embargo, siempre se deberia evaluar la situacion para determinar la mejor 
alternativa  

2. Si realizamos un sistema de inventarios para un supermercado desde 0, cuáles serían
tus preguntas hacia el cliente?

¿Como administra el inventario?
¿Como clasifican su inventario?
¿Qué datos deben conocer de cada elemento del inventario?
¿Qué cantidad de elementos siempre deberían estar disponibles?
¿Maneja un calendario para surtir su inventario?
¿Qué tan comunes son las entradas y salidas del inventario?
